Ao abrir a tela inicial do servidor, no menu terão algumas
opções:

Arquivo
     - Novo Cliente: Abrir uma tela de cliente, e verificar o 
       funcionamento dos semáforos daquele cliente
     - Sair: Fechar o sistema

Ajuda
     - Ajuda: Tela onde estão descritos as funções do sistema
     - Sobre: Tela que mostra os créditos dos desenvolvedores

Na tela do Cliente, aperte o botão Iniciar para iniciar o
semáforo.
O semáforo irá ser mostrado no painel preto.

Na tela do servidor, serão mostrados o estado atual do(s)
semáforo(s).